Hal pertama yang ingin kami lakukan seperti yang kami lakukan pada semua komponen adalah re-act yang buruk. Namun kami
juga ingin mengimpor reaksi dari paket re-act down dan saya merasa kami akan memerlukan beberapa styling CSSA dengan motile kami.
.
Jadi saya akan membuat file CSSA juga untuk motil kami.
Dan sebelum saya lupa dan kita akan pergi ke depan sekali lagi dan memastikan bahwa saya
membuat titik
motil file CSSA baru dan memastikan bahwa saya menggunakan titik koma.
Sekarang hal pertama yang akan kita lakukan adalah kita benar-benar perlu mengikat motile ini.
Ingat kami membuat komponen div lain yang dapat kami gunakan untuk menggunakan reaksi karena komponen
itu akan sepenuhnya terpisah dari komponen aplikasi kami.
Mari kita lakukan, katakanlah Konst model root akan menyamakan dot dokumen mendapatkan elemen dengan id dan kita akan mengambil semua
modal root berarti.
Saya pikir itulah yang kami sebut dan sekarang kami memiliki akses ke komentar ini pada indeks kami
memulai halaman waria.
Sekarang inilah bagian yang menyenangkan.
Kami akan membuat model kami yang memperluas komponen reaksi ulang
Tidak ada yang baru di sini yang pernah kami lakukan sebelumnya.
Kami juga ingin mengekspornya sekarang
di sini.
Di sinilah rumit.
Kami ingin memiliki konstruktor reguler kami dan kami ingin menerima
panggilan prop super.
Jadi kita bisa menggunakan kata kunci ini dan kemudian di sini saya ingin memiliki referensi ke sesuatu yang disebut elemen
dan elemen ini akan menjadi dokumen dot elemen buat dan saya
akan menjelaskan apa yang dilakukannya.
Dan lagi maju dengan model ini mungkin akan sedikit membingungkan jika ini adalah pertama kalinya Anda melihat
kode ini.
Sekali lagi re-act memiliki dokumentasi yang sangat bagus sehingga Anda dapat pergi dan Anda akan melihat beberapa kode ini di situs web
mereka karena itu adalah cara yang disarankan untuk melakukan modals.
Jadi Anda mungkin harus bermain-main dengannya beberapa kali tetapi Anda akan terbiasa.
Saya berjanji.
Sekarang apa yang ingin kita lakukan pertama adalah kita ingin membuat moto.
Dan cara kita melakukan ini ketika kita menggunakan portal adalah kita katakan kembali bertindak Dom dot buat portal di
sini itu akan menerima dua parameter.
Ini akan menerima titik berhenti prop anak-anak ini apa pun yang ada di dalam komponen modal
dan juga akan menerima elemen titik ini elemen yang baru saja kita buat elemen
div dan potongan terakhir dari teka-teki
adalah untuk membuat komponen yang dipasang bahwa ketika modal terbuka.
Kami ingin melampirkan ke root modal yaitu kartu indeks file waria.
Kami ingin menambahkan
elemen.
Jadi kami menambahkan elemen ini pengembangan ke root modal dan pengembangan ini akan melilit apa pun yang kami masukkan
ke dalam komponen Modal ini.
Itu anak-anak.
Kami juga ingin berhati-hati dengan model karena mereka menutup dan kami ingin keluar dari mereka.
Kami tidak ingin meninggalkan sampah di file indeks kami.
Kita bisa bersih-bersih setelah diri kita sendiri dengan melakukan komponen akan di mount saya kira tidak ada modal M di sana.
Dan di sini kita hanya mengatakan modal root Daut menghapus anak.
Elemen titik ini begitu dan saya harus melakukan elemen pemikiran ini di
sini untuk geng karena kita merujuk pada brankas utama dan hanya itu yang baru saja kita buat modal.
Saya tahu ini bisa sedikit membingungkan tetapi menganggapnya sebagai cara standar untuk membuat modal dan bereaksi.
Yang kami lakukan hanyalah membuat portal metode kecil yang menyenangkan yang disertai dengan reaksi.
Dan itu akan dipasang ketika kita menghapusnya.
Ini akan membuka beberapa simbol untuk kita ketika kita mount.
Juga akan menambahkan sedikit.
Mereka melihat SS Hanya untuk memastikan bahwa modal keluar dan kami melihatnya dengan benar.
Saya akan menggunakan ide bruit moral yang kita miliki dalam file DML dan memberikannya posisi relatif
dan indeks z 9 9.
Jadi untuk memastikan bahwa itu di bagian paling depan dari semua yang lain itu hanya akan menyelamatkan yang kembali ke
modal logika ya
Dan sekarang jika kita kembali ke aplikasi di mana kita sudah mengimpor motile kita, kita dapat menguji ini
dengan menggunakan komponen.
Jadi mari kita gulir ke bawah ke bawah ke tempat kita render dan mungkin hanya pada halaman utama hanya untuk
bersenang-senang.
Katakan motile dan ingat itu menerima anak-anak jadi saya hanya akan mengatakan halo dan tutup mari
kita simpan halo yang tidak didefinisikan
karena harus berupa string.
Ayo kembali.
Dan di mana Modal Phi ini membuka alat pengembang saya.
Mari kita pergi ke elemen atau menggunakannya untuk bertindak kembali alat pengembang.
Saya melihat bahwa ada aplikasi tetapi saya tidak melihat model saya.
Jika saya pergi ke elemen pesawat saya melihat bahwa saya memiliki rute model ID.
Saya
punya div OK tapi tidak ada yang benar-benar di dalamnya kecuali untuk dif.
Dan kita perlu melakukan beberapa hal di sini untuk benar-benar membuat model bekerja.
Ayo kembali.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah apa yang kita inginkan untuk dapat membuka model ini dan menghidupkan dan mematikannya.
Dan karena itu fungsionalitas yang cukup besar mari kita tambahkan ke bagian paling atas dari Abdulle
kita di mana kita memiliki negara kita dan membuat negara baru yang disebut adalah profil terbuka dan kita akan menetapkannya sebagai salah untuk saat ini.
Dan sekarang kita dapat meneruskan ini sebagai alat untuk komponen apa pun yang kita inginkan.
Jadi mari kita tambahkan saja apakah profil ini terbuka
untuk keadaan kita dan dalam navigasi sebelum kita benar-benar memeriksa apakah router kita ada di rumah.
Mari kita naikkan ini dan
melakukan sesuatu seperti ini.
Gunakan ekspresi javascript dengan membungkusnya dalam kurung keriting kemudian katakan adalah profil terbuka.
Dan jika itu membuat modal Jika tidak kita dapat mengatakan tidak.
Cara lain yang mudah untuk melakukan ini sebenarnya jauh lebih bersih adalah dengan menggunakan dan ini sedikit singkatan dengan melakukan ini mari
kita selesaikan ini sedikit lebih baik sehingga kita bisa melihat lebih baik.
Saya mengatakan jika profil benar maka teruskan dan buat profil modal terbuka menjadi salah.
Nah itu akan kesalahan sehingga bahkan tidak akan pergi ke modal dan membacanya.
Jadi ini adalah cara singkat melakukan jika Anda ingin melakukan pergantian operator di mana opsi terakhir adalah
tidak.
Baiklah.
Dan di sini dalam modal Mari kita membuat komponen lain dan
kita akan memanggil profil komponen ini karena ini adalah di mana kita ingin profil ditampilkan dan profil ini akan mendapatkan status terbuka profil Is.
Mari
kita simpan dan kita mendapatkan profil tidak ditentukan karena kita perlu mendefinisikannya.
Tetapi sebelum kita melakukan itu saya ingin melakukan satu hal kecil.
Saya juga ingin benar-benar menggunakan profil terbuka untuk mengaktifkan modem untuk menyalakan atau mematikan pemasangan
atau pemasangan itu dan kita bisa datang ke sini dan menambahkan pemanggilan metode baru dan mendapatkan beralih motil dan
motil beralih ini akan berfungsi itu hanya akan melakukan ini.
Tetapkan status dan itu akan diperbarui adalah profil terbuka ke status DOT adalah profil terbuka.
Jadi itu hanya beralih saja.
Benar atau Salah Benar atau salah setiap saat.
Sekarang ingat di sini setiap kali saya menyentuh keadaan dan ini harus menjadi keadaan ini
setiap kali saya menyentuh keadaan dalam keadaan tertentu yang sedikit tidak, tidak, karena cara bertindak kembali bekerja.
Kami ingin selalu memastikan bahwa kami menggunakan cara fungsi memperbarui keadaan dan itu adalah untuk melakukan sesuatu
seperti ini.
Dan kita bisa membungkusnya dengan kurung keriting sehingga kita mengembalikan objek ini sebelumnya ketika
kita benar-benar melakukan ini
di Saya percaya Seinen atau kita melakukan ini di ikon profil yang kita tinggalkan seperti ini.
Tapi apa yang sebenarnya ingin kita lakukan adalah mengembalikan status penuh yang ingin kita perbarui dan
cara kita melakukannya adalah dengan sedikit merusak atau menyebar operator.
Ini adalah kondisi dot dot.
Jadi sekarang saya mengembalikan seluruh negara serta memperbarui apa pun keadaan saat ini dengan
profil IS terbuka diperbarui.
Mari kita simpan ini dan keadaan kita tidak akan ditentukan karena kita harus memperbaruinya ke parameter kondisi sebelumnya.
Dan ini harus menjadi yang sebelumnya.
Baiklah.
Dan saya masih mendapatkan profil tidak didefinisikan tetapi lagi
karena kami belum memiliki komponen tetapi kami ingin meneruskan metode modal beralih ke profil juga karena kami dapat menutup profil dari halaman
profil tetapi kami juga dapat membuka dari halaman navigasi kami.
Saya akan mengatakan titik ini Tongo fana katakanlah jika dan mari kita mulai membuat komponen profil kami, kami memiliki kemampuan untuk mungkin menggunakan
ini dan menutup model tetapi juga dalam navigasi di mana kami melakukan ikon profil klik
dan kemudian melihat profil dengan menu dropdown yang kemungkinan besar akan kita butuhkan
juga.
Jadi saya hanya akan menambahkannya di baris baru supaya sedikit lebih bersih.
Saya akan mengatakan beralih motile lagi mewariskan mode dot toggle ini.
Baiklah.
Mari kita membangun komponen profil.
Saya akan menambahkan file baru di sini ke folder profil kami dan ini hanya akan disebut Profil.
Iya nih.
Sekarang dalam profil.
Ya saya akan mengimpor re-act dari re-act dan kami
hanya akan melakukan fungsi stateless.
Jadi kami hanya akan mengatakan profil Konst akan menerima.
Yah yang kita miliki adalah profil terbuka yang kita terima. Saya percaya jika kita kembali adalah profil terbuka dan beralih motile
yang kita terima.
Jadi mari kita pastikan bahwa kita
memiliki itu dan di sini kita ingin mengembalikan beberapa barang.
Sekarang untuk sekarang saya ingin memastikan bahwa ini berfungsi jadi saya hanya akan mengatakan DIVX dan katakanlah
Jack Jack.
Atau operasi yang lebih rendah hanya untuk memastikan bahwa itu adalah string.
Periksa
cek tutup hari memastikan kami mengekspor profil.
Mari selamatkan.
Dan kami juga ingin kembali ke APT.
Ya saya pastikan kami mengimpor komponen profil jadi saya akan menambahkan profil dari folder profil, mari kita
simpan C, lupakan 10 tahun belum, mari kita kembali ke aplikasi kita.
Jika saya mengklik Lihat Profil, tidak ada yang terjadi.
Dan itu karena jika kita pergi ke Deval pro-tools kita bertindak dan kita lihat adalah profil terbuka.
Ketika saya mengklik Lihat Profil.
Yah kita tidak mengubah apa pun.
Profil kami terbuka selalu salah.
Tetapi jika saya kembali dan hanya mengatur apt.
Iya nih.
Apakah Profar terbuka untuk kembali sejati.
Kami melihat bahwa profil terbuka sama dengan true dan kami membuka aplikasi kami oh lihat itu.
Kami melihat motil kami dan motil ini memiliki komponen profil dan komponen profil ini memiliki div.
Periksa cek.
Tetapi CSSA kami sedikit tidak aktif dan tidak terlihat tetapi kami melihat bahwa ini berfungsi, kami hanya
perlu memastikan bahwa kami dapat menghidupkan dan mematikannya.
Mari kita kerjakan itu.
Saya ingin mengembalikan ini ke false dan di dalam bagian profil mari membuatnya sedikit lebih menarik.
Saya akan membuat div dengan nama kelas dari beberapa gaya yang akan saya dapatkan dari Ptak Kyon.
Mari kita lakukan div tertutup.
Letakkan ini di baris baru dan di sini.
Mari kita benar-benar menambahkan apa yang seharusnya.
Yah saya hanya ingin memastikan bahwa modal beralih berfungsi jadi mari kita tambahkan tombol dan tombol
ini hanya akan
mengatakan klik akan memiliki fungsi klik mungkin tidak melihat model sehingga mungkin tidak berfungsi.
Kami mungkin harus menambahkan beberapa sel CSSA terlebih dahulu, tetapi mari kita coba ini.
Saya akan mengatakan toggle modem. Mari kita benar-benar menambahkan beberapa CSSA yang tepat di sini sehingga Anda dapat melihat Modal
ini akan membuat file CSSA baru.
Mari kita lakukan ini profil impor pertama mendapat SS dan mari kita
tambahkan itu file SS sekarang.
Dan mari kita hanya memiliki kelas modal profil yang akan memiliki warna latar belakang karena hanya membuatnya
sedikit melihat.
Katakanlah nol koma delapan untuk opacity.
Kami akan memberikannya posisi yang diperbaiki kembali sesuatu yang pasti kami perlukan.
Mari kita beri ketinggian 100
persen, mungkin katakan dengan
100 persen teratas juga tertawa.
Banyak CSSA juga menambahkan tampilan Flack yang ingin
Anda selaraskan item.
Sekali lagi kami hanya menggunakan Fluxbox di sini untuk dipusatkan.
Dan akhirnya kami ingin juga membenarkan pusat konten, mari
aman di sini, mari kembali dan sebenarnya Anda tahu, alih-alih nama kelas ini, izinkan saya mengubah semua
ini menjadi kelas kami yang baru saja kami buat yang merupakan motil profil.
Jadi saya akan mengatakan motil profil. Mari kita kembali dan saya baru sadar
dengan profil tampilan ketika kita klik, kita ingin memastikan bahwa kita dapat mengaktifkan dan
menonaktifkan ini.
Jadi mari kita kembali ke navigasi kita di sini.
Di mana kita mengklik profil tampilan.
Jadi kita memiliki ikon profil dan ikon profil ketika kita mengklik tampilan profil.
Kami juga ingin memiliki acara klik dan acara Klik Klik ini akan
memiliki toggle alat peraga Dopp ini.
Itulah yang mungkin seharusnya dilakukan sejak awal tetapi kami melakukan
kesalahan ini sesekali dan menyimpannya memastikan kami mendapatkan motil pengalih dari ikon profil.
Jadi mari kita kembali ke navigasi.
Mari kita bersihkan ini jadi sedikit berantakan sekali lagi.
Dan mulai dari atas jika Anda pergi ke
navigasi kita melihat bahwa dalam navigasi kita memiliki ini mulai beralih motil.
Jadi jika Anda pergi ke komponen navigasi dan ikon profil memungkinkan juga meneruskan properti moral toggle.
Mari kita mulai.
Baiklah.
Jika Anda melihat bagian bawah di sini itu sedang melakukan sesuatu.
Itu toggling tapi kami mendapatkan kesalahan tidak asyik Felty mengeksekusi anak yang dihapus di Node, not yang akan dihapus
bukan anak dari ini.
Tidak, itu adalah beban yang membingungkan di udara.
Tapi mari kita lihat apa yang terjadi di sini.
Saya yakin saya membuat kesalahan konyol di suatu tempat.
Dan.
Baiklah.
Kesalahan klasik.
Ini adalah salah satu hal yang ketika Anda seorang pengembang Anda hanya harus terbiasa dengannya dan merangkul.
Anda lihat di sini bahwa saya benar-benar salah mengeja komponen.
Dan beberapa dari Anda mungkin tertawa sekarang karena mereka bertanya-tanya mengapa saya mengejanya seperti itu.
Mudah-mudahan itu alasannya.
Mari kita coba lagi.
Ayo pergi ke profil.
Hei lihat itu.
Kami memiliki motel sendiri yang hanya memiliki fungsi klik untuk saat ini.
Tapi ini bagus.
Bekerja.
Sangat sangat keren.
Sekarang Anda melihat betapa konyolnya itu.
Itu hanya kesalahan pengejaan yang sederhana tetapi Anda tidak benar-benar mendapatkan kesalahan yang jelas.
Sulit untuk mengetahui apa yang sedang terjadi tetapi hanya dengan melihat fakta bahwa tidak ada yang
memasang makanan, jadi ada alasan mengapa saya memutuskan untuk melihat modal Geass dan tentu saja
itu adalah kesalahan pengejaan.
Sekarang saya benar-benar ingin menarik perhatian kita ke file ini karena saya sedikit mengabaikan
apa yang dilakukannya.
Anda melihat elemen Port-Au di Briac memasukkan ke dalam memperlakukan anjing setelah anak-anak Modals meningkat.
Sehingga yang kami lakukan di sini adalah tempat pemasangan komponen modal.
Jika saya kembali ke sini, buka alat
pengembang saya, skoter bereaksi di sini.
Jika saya melihat ke sini segera setelah saya mengklik Lihat Profil, saya mendapatkan komponen
modal dan segera setelah saya klik komponen moral hilang dan benar-benar dilepas dari sini dan itu melekat pada
root ke elemen sederhana yang kami buat.
Sekali lagi jika kita pergi ke elemen dan kita pergi ke motil root di sinilah div kita diciptakan yang kita miliki di sini.
Baiklah.
Sekarang kita sudah sejauh ini, kita memiliki modal sendiri.
Mari kita membuatnya sedikit lebih cantik di video berikutnya sehingga kita bisa mulai mengerjakan sesi kita.
Saya akan lihat yang itu.